So Sahaja Yoga is not what I say. [That] is not Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga is dus niet wat ik zeg. [Dat] is geen Sahaja Yoga.
What you say, what you talk you must walk.
Wat je zegt, waarover je praat, moet je ook doen.
Because I say so, that doesn’t mean, by listening to Me you become Sahaj Yogis. No.
Omdat ik het zeg, betekent het niet dat je door naar mij te luisteren Sahaja yogi's wordt. Nee.
You have to practise it. And practising is very easy. It’s very easy to practise Sahaja Yoga
Je moet het beoefenen. En het is heel gemakkelijk om Sahaja Yoga te beoefenen
because it is innately within you. It is joy giving - you enjoy your virtues.
omdat het van nature in je zit. Het geeft vreugde - je geniet van je deugden.
And you are so secure, so confident.
En je bent zo zeker, zo zelfverzekerd.
Moreover, such friendships, such brotherhood, such relationships!
Bovendien, zulke vriendschappen, zulke broederschap, zulke relaties!
And this so-called trend of individuality is not very useful
En deze zogenaamde trend van individualiteit is niet erg nuttig
because it is against the spirit of totality, of the whole.
want het is tegen de geest van totaliteit, van het geheel.
So individuality is all right; like on a tree every leaf is different; every flower is different.
Dus individualiteit is in orde; zoals aan een boom elk blad anders is; elke bloem anders is.
Everything is different in the Nature you see because of what you call variety.
Alles is anders in de Natuur die je ziet omwille van wat je variëteit noemt.
There should be variety. You should not be dressed all of them like military people all of you looking the same.
Er zou variatie moeten zijn. Jullie zouden niet allemaal gekleed moeten zijn zoals militairen die er allemaal hetzelfde uitzien.
There should be variety; that’s how there’s beauty.
Er zou variatie moeten zijn; dat is hoe er schoonheid is.
But that doesn’t mean that you have your own individual ideas about religion. You cannot.
Maar dat betekent niet dat je je eigen individuele ideeën over religie hebt. Dat kan niet.
All these ideas must come from within.
Al deze ideeën moeten van binnenuit komen.
Whatever are your reactions to outside should not be your ideas.
Wat je reacties van buitenaf ook zijn, dat mogen niet je ideeën zijn.
There should be inspired revelation from within.
Er moet een geïnspireerde openbaring van binnenuit komen.
And if it comes to revelation, then you’ll find that all of them are just the same.
En als het tot openbaring komt, dan zul je merken dat ze allemaal hetzelfde zijn.
There’s no inconsistency, nothing inconsistent. Everything just smoothly moves into one ocean.
Er is geen inconsistentie, niets inconsistents. Alles gaat gewoon vloeiend over in één oceaan.